- O aumento do erro de maneira que se aumentarmos a quantidade de dados analisados não corresponde aos valores esperados
faz com que haja a necessidade de uma mudança na utilização das tecnicas implementadas. Um dos possíveis métodos de melho-
ra de resultado é a adição de novas características(x_1, x_2, ...) e suas interrelações(x_1 * x_2 , (x_1)^2 * (x_2)^2, ...).

- Validação de hipóteses : 

 - Separação entre training set (70 por centro dos dados em geral) e test set, esoclhidos de maneira aleatória.

_Model Selection_

- Graus de um polinômio : aplicar diferentes graus de polinomio no training test e depois disso verificar o theta obtido 
na mesma função custo porém aplicada ao cross-validation. Depois de aplicado à cross-validation , pegamos polinomio de grau 
que melhor minimiza o erro para que seja aplciado ao test set. 

_Tipo de Erros de Generalização_

- Bias: falhas na descrição dos dados amostrais.

- Variance: Alta complexidade na descrição dos dados amostrais.