%% Visao Computacional %% A funcao adapthisteq nao existe no octave

Aula 1:
- Extração de Informações a partir de imagens relacionando-as com ourtas já vistas.

- Aplicações : Aprendizado de maquina, processamento de imagens, sistemas cognitivos e neurociencia.

Aula 2:

- Funcionamento do Olho Humano.

Aula 3 :

- Aquisicao, processamento(Retirar ruidos, suavisar), segmentacao (particionar a imagem em situacoes de interesse), analise, reconhecimento ...


Aula 4 :

- Historia

Aula 5:

-Aquisicao : Pixels(Valor numerico que representa as gradacoes de tonalidade da imagem).
- Escala de Cinza, RGB (Cada pixel contem 3 informacoes )
- Vizinhaca de Pixels (Horizontal, vertical e diagonais)
-Distancia entre pixels : 

  	*City Block = Andamento somente nas verticais e horizontais => D(p1,p2) = |Delta X| + |Delta Y|

	*Euclidiana = raiz( (delta x)^2 + (delta y)^2) - Diagonais

	*Chess Board = max(delta x, delta y) - > Vizinhanca de Oito

Aula 6 : 

- Operacoes ponto a ponto : 

	*Ajustes de brilho, identificacao de movimento

- Tipos : Lineares e nao lineares -> Log, exp , etc ...

Aula 7 : 



	
